Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x000427db
source: Master Multishot Rune
ko: 우수한 다중사격 룬

# 0x000427dc
source: Superb Detonate Rune
ko: 최상급 폭발 룬

# 0x000427dd
source: Sweeping Rune
ko: 휩쓸기 룬

# 0x000427de
source: Stalker Rune
ko: 추적자 룬

# 0x000427df
source: Master Cleave Rune
ko: 우수한 쪼개기 룬

# 0x000427e0
source: Superb Cleave Rune
ko: 최상급 쪼개기 룬

# 0x000427e1
source: Detonate Rune
ko: 폭발 룬

# 0x000427e2
source: Cleave Rune
ko: 쪼개기 룬

# 0x000427e3
source: Master Brink Rune
ko: 명품 위기 룬

# 0x000427e4
source: Master Invigorating Rune
ko: 우수한 격려 룬

# 0x000427e5
source: Multishot Rune
ko: 다중사격 룬

# 0x000427e6
source: Vanish Rune
ko: 소멸 룬

# 0x000427e7
source: Master Shockwave Rune
ko: 우수한 충격파 룬

# 0x000427e8
source: Superb Stalker Rune
ko: 최상급 추적자 룬

# 0x000427e9
source: Gives the ability a chance to knock down enemies.
ko: 적들을 혼절시킬 확률을 주는 능력을 부여합니다.

# 0x000427ec
source: The ability knocks down enemies.
ko: 이 기술은 적을 쓰러트립니다.

# 0x000427ed
source: Applies a fear effect on the target for a short time.
ko: 대상에게 짧은 시간 공황 효과를 적용합니다.

# 0x000427ee
source: Wounds the target for a short time.
ko: 대상에게 짧은 시간 부상을 입힙니다.

# 0x000427ef
source: Weakens the target for a short time.
ko: 대상을 짧은 시간 약화시킵니다.

# 0x000427f0
source: Increases guard.
ko: 방어도를 증가시킵니다.

# 0x000427f1
source: Increases barrier.
ko: 방어막을 증가시킵니다.

# 0x000427f2
source: Deals bonus damage to enemy guard.
ko: 적의 방어도에 추가 피해를 줍니다.

# 0x000427f3
source: Deals bonus damage to enemy barriers.
ko: 적 방어막에 추가 피해를 줍니다.

# 0x000427f4
source: Increases duration of this ability.
ko: 이 기술의 지속 시간을 증가시킵니다.

# 0x000427f5
source: Increases Dexterity.
ko: 민첩을 증가시킵니다.

# 0x000427f6
source: Increases Strength.
ko: 근력을 증가시킵니다.

# 0x000427f7
source: Increases Cunning.
ko: 교활을 증가시킵니다.

# 0x000427f8
source: Increases Magic.
ko: 마력을 증가시킵니다.

# 0x000427f9
source: Increases Cunning.
ko: 교활을 증가시킵니다.

# 0x000427fa
source: Increases Willpower.
ko: 정신력을 증가시킵니다.

# 0x000427fb
source: Increases Constitution.
ko: 건강을 증가시킵니다.

# 0x000427fc
source: Increased Range
ko: 거리 증가

# 0x000427fd
source: Knockdown
ko: 쓰러짐

# 0x000427fe
source: Fear
ko: 공포

# 0x000427ff
source: Wounding
ko: 부상

# 0x00042800
source: Weakening
ko: 약화

# 0x00042801
source: Guard Penetration
ko: 방어도 관통

# 0x00042802
source: Barrier Penetration
ko: 방어막 관통

# 0x00042803
source: Increased Duration
ko: 추가 지속시간

# 0x00042805
source: Chance to Restore Mana/Stamina on Kill
ko: 처치 시 마력/기력 회복 확률

# 0x00042809
source: Superb Shockwave Rune
ko: 최상급 충격파 룬

# 0x00042810
source: Superb Fire Aura Rune
ko: 최상급 불꽃의 영기 룬

# 0x00042811
source: Superb Ice Aura Rune
ko: 최상급 서리의 영기 룬

# 0x00042813
source: Spirit Aura Rune
ko: 영혼의 영기 룬

# 0x00042815
source: Master Lightning Aura Rune
ko: 우수한 번개의 영기 룬

# 0x00042816
source: Master Ice Aura Rune
ko: 우수한 서리의 영기 룬

# 0x00042817
source: Master Spirit Aura Rune
ko: 우수한 영혼의 영기 룬

# 0x00042818
source: Master Fire Aura Rune
ko: 우수한 불꽃의 영기 룬

# 0x00042819
source: Fire Aura Rune
ko: 불꽃의 영기 룬

# 0x0004281c
source: Lightning Aura Rune
ko: 번개의 영기 룬

# 0x0004281d
source: Superb Lightning Aura Rune
ko: 최상급 번개의 영기 룬

# 0x0004281e
source: Ice Aura Rune
ko: 서리의 영기 룬

# 0x0004281f
source: Superb Spirit Aura Rune
ko: 최상급 영혼의 영기 룬

# 0x00042866
source: Chin Character
ko: 턱 특징

# 0x00042890
source: Unbowed
ko: 단호함

# 0x00042891
source: You focus on your defensive training, gaining guard for each nearby enemy.
ko: 당신은 방어 훈련에 집중했습니다, 근처에 있는 적마다 추가 방어도를 얻습니다.

# 0x00042893
source: Unbowed further improves your guard for each nearby enemy, giving you the strength to stay on your feet.
ko: 단호함이 버티고 설 힘을 줍니다. 단호함으로 획득하는 방어도가 증가합니다.

# 0x000428ba
source: Every attack that strikes you reduces your cooldown times and increases your guard.
ko: 당신에게 공격이 가해질 때마다 재사용 대기시간이 줄어들고 방어도가 증가됩니다.

# 0x000428ea
source: Ravage
ko: 말살

# 0x000428ee
source: Apply
ko: 승인

# 0x000428f0
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>

# 0x000428f1
source: <font color="#BAAB7B">Distance: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">사거리: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0} meters</font>

# 0x000428f3
source: <font color="#BAAB7B">Sleep Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 수면 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x000428f5
source: <font color="#BAAB7B">Stun Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 기절 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428f7
source: <font color="#BAAB7B">Chill Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">서리 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>

# 0x000428f9
source: <font color="#BAAB7B">Burning Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화상 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>

# 0x000428fa
source: <font color="#BAAB7B">Shocked Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 감전 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428fb
source: <font color="#BAAB7B">Shocked Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">감전 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} per second</font>

# 0x000428fc
source: <font color="#BAAB7B">Paralyzed Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 마비 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428fd
source: <font color="#BAAB7B">Panic Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 공황 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428fe
source: <font color="#BAAB7B">Knockdown Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 넘어짐 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042901
source: <font color="#BAAB7B">Weakened Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 약화 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>

# 0x00042902
source: <font color="#BAAB7B">Weakened Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 약화 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042905
source: <font color="#BAAB7B">Time Since out of Cooldown: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">재사용 대기시간 초과 기준: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00042919
source: <font color="#BAAB7B">Threat Generation Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 위협 생성량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042920
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Burning: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">화상 상태의 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042921
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Chilled: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">서리 상태의 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042922
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Shocked: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">감전 상태의 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042924
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Wounded: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">부상 입은 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042925
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Stunned: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기절 상태의 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042926
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Frozen: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">빙결 상태의 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042928
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus vs. Knocked Down: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">쓰러진 적에게 추가 피해: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004292a
source: <font color="#BAAB7B">Meditate Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">명상 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x0004292b
source: <font color="#BAAB7B">Charm Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">현혹 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00042930
source: <font color="#BAAB7B">Constitution on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 건강: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font>

# 0x0004293e
source: <font color="#BAAB7B">Guard Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% missing health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어도 생성량: </font><font color="#F5ECCE">잃은 체력 {CUSTOM1}% 당 {CUSTOM0}% </font>

# 0x00042941
source: <font color="#BAAB7B">Threat Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for every {CUSTOM1}% stamina</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 위협 생성량: </font><font color="#F5ECCE">기력 {CUSTOM1}%당 {CUSTOM0}% </font>

# 0x00042963
source: Stubble Pattern
ko: 짧은 수염 모양

# 0x0004296b
source: Land {CUSTOM0} critical hits.
ko: 치명타를 {CUSTOM0}회 가하십시오.

# 0x0004296d
source: Participate in {CUSTOM0} ability combos.
ko: 기술 콤보를 {CUSTOM0}회 연계하십시오.

# 0x0004297b
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using fire damage.
ko: 화염 피해를 이용하여 {CUSTOM0}마리의 적을 물리치십시오.

# 0x0004297f
source: Defeat {CUSTOM0} enemies with cold damage.
ko: 서리 피해를 이용하여 {CUSTOM0}마리의 적을 물리치십시오.

# 0x00042981
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using electricity damage.
ko: 전격 피해를 이용하여 {CUSTOM0}마리의 적을 물리치십시오.

# 0x00042983
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using spirit damage.
ko: 영혼 피해를 이용하여 {CUSTOM0}마리의 적을 물리치십시오.

# 0x00042985
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using poison damage.
ko: 독 피해를 이용하여 {CUSTOM0}마리의 적을 물리치십시오.

# 0x00042999
source: Open {CUSTOM0} treasure chests.
ko: 보물상자 {CUSTOM0}개를 여십시오.

# 0x0004299d
source: Earn {CUSTOM0} experience while in the Elven Ruins.
ko: 엘프 폐허에서 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x0004299f
source: Earn {CUSTOM0} experience while in Orlais.
ko: 올레이에서 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429a3
source: Earn {CUSTOM0} experience while in the Tevinter Ruins.
ko: 테빈터 폐허에서 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429b0
source: Agent
ko: 요원

# 0x000429b1
source: Controlled Destruction
ko: 제어된 파괴

# 0x000429b2
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Alchemist.
ko: Alchemist로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429b4
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Alchemist.
ko: Alchemist로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429b8
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Arcane Warrior.
ko: Arcane Warrior로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429ba
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Arcane Warrior.
ko: Arcane Warrior로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429bd
source: Directed Violence
ko: 지도된 폭력

# 0x000429be
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Assassin.
ko: Assassin으로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429c2
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Assassin.
ko: 암살자로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429c4
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Elementalist.
ko: 원소술사로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429c6
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Elementalist.
ko: 원소술사로 {CUSTOM}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429c8
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Hunter.
ko: Hunter로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429ca
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Hunter.
ko: Hunter로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429cc
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Katari.
ko: Katari로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429d0
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Katari.
ko: Katari로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429d1
source: My Parties Keeper
ko: 우리 파티의 수호자

# 0x000429d2
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Keeper.
ko: 수호자로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429d4
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Keeper.
ko: 수호자로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429d6
source: Complete {CUSTOM0} operations with the Legionnaire.
ko: 군단 용사로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429d8
source: Earn {CUSTOM0} experience with the Legionnaire.
ko: 군단 용사로 {CUSTOM0}만큼의 경험치를 얻으십시오.

# 0x000429da
source: Compete {CUSTOM0} operations with the Necromancer.
ko: 강령술사로 {CUSTOM0}개의 작전을 완료하십시오.

# 0x000429dc
source: Staff of the Brocaded Carp
ko: 비단잉어 지팡이

# 0x000429e6
source: Staff of Illara
ko: 일라라의 지팡이

# 0x000429e8
source: Heartwood Bow
ko: 심목 활

# 0x000429eb
source: Bean's Blade
ko: 빈의 단검

# 0x000429f0
source: Birchcore
ko: 자작나무심

# 0x000429f1
source: Dalish Longbow
ko: 데일스 장궁

# 0x000429f9
source: Stubble Color
ko: 짧은 수염 색상

# 0x00042a11
source: Search by the Dock
ko: 선창 수색하기

# 0x00042a7d
source: Permafrost
ko: 영구 빙결

# 0x00042a88
source: Mentalism
ko: 심리주의

# 0x00042aab
source: <font color="#BAAB7B">Cost: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} mana per attack while active</font>
ko: <font color="#BAAB7B">비용: </font><font color="#F5ECCE">활성화된 동안 매 공격마다 {CUSTOM0} 마나 소모</font>

# 0x00042ac4
source: Received Seeds
ko: 씨앗 획득

# 0x00042ada
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 30 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042adb
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 25 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042adc
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 20 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042add
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 15 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ade
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 10 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042adf
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 30 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ae0
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 25 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ae1
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 20 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ae2
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 15 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ae8
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 10 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042ae9
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 30 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042aee
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 25 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042af1
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 20 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042af2
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 15 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042af3
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 10 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b04
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 30 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b05
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 25 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b14
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 20 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b16
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 15 minutes or less on threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b1a
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 10 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b1d
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 30 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b1e
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 25 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b1f
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 20 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b20
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 15 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b21
source: Finish an operation in the Orlesian Chateau in 10 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 올레이 대저택 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b24
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 30 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b25
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 25 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b26
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 20 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b27
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 15 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b28
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 10 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b29
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 30 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2a
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 25 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2b
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 20 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2c
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 15 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2d
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 10 minutes or less on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2e
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 30 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b2f
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 25 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b30
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 20 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b31
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 15 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b32
source: Finish an operation in the Tevinter Ruins in 10 minutes or less on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 테빈터 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x00042b53
source: <font color="#BAAB7B">Elixir Ended Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">영약 지속시간 만료 기준: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}초</font>

# 0x00042b57
source: Defeat a dragon on Perilous difficulty.
ko: 험난 난이도에서 용을 쓰러뜨리십시오.

# 0x00042b58
source: Defeat {CUSTOM0} dragons on Perilous difficulty
ko: 험난 난이도에서 {CUSTOM0}마리의 용 격퇴

# 0x00042b89
source: Defeat a giant on Perilous difficulty.
ko: 험난 난이도에서 거인을 쓰러뜨리십시오.

# 0x00042b8a
source: Defeat {CUSTOM0} giants on perilous difficulty.
ko: 험난 난이도에서 {CUSTOM0}마리의 거인 격퇴.

# 0x00042b8c
source: Complete an operation on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 작전을 완료하십시오.

# 0x00042b8d
source: Complete an operation on Threatening difficulty.
ko: 위협적 난이도에서 작전을 완료하십시오.

# 0x00042b8e
source: Complete an operation on Perilous difficulty.
ko: 험난함 난이도에서 작전을 완료하십시오.

# 0x00042ba0
source: All players ready. Match starts in: {CUSTOM0}
ko: 모든 플레이어가 준비되었습니다. {CUSTOM0}초 뒤에 게임이 시작됩니다.

# 0x00042ba6
source: Pick Up Compromising Information
ko: 의심스러운 정보 수집하기

# 0x00042ba8
source: (Dubious Testimony)
ko: (수상쩍은 증명서)

# 0x00042bab
source: (Comprehensive Bribe)
ko: (포괄적인 뇌물)

# 0x00042bad
source: (Collated Research)
ko: (정리 취합된 연구자료)

# 0x00042bae
source: (Building Permit)
ko: (건축 허가서)

# 0x00042bb0
source: (Merchant Treaties)
ko: (상인 협정서)

# 0x00042bb1
source: (False Lead)
ko: (거짓 단서)

# 0x00042bb2
source: (Appalling Secret)
ko: (오싹한 비밀)

# 0x00042bb3
source: Pick Up Compromising Info
ko: 의심스러운 정보 수집

# 0x00042bb5
source: (Scrawled Password)
ko: (휘갈겨 쓴 암호)

# 0x00042bd2
source: Complete an operation with the Alchemist.
ko: 연금술사와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd3
source: Complete an operation with the Arcane Warrior.
ko: 비전 전사와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd4
source: Complete an operation with the Assassin.
ko: 암살자와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd5
source: Complete an operation with the Elementalist.
ko: 원소술사와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd6
source: Complete an operation with the Hunter.
ko: 사냥꾼과 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd7
source: Complete an operation with the Katari.
ko: 카타리와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd8
source: Complete an operation with the Keeper.
ko: 수호자와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bd9
source: Complete an operation with the Legionnaire.
ko: 군단 용사와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bda
source: Complete an operation with the Necromancer.
ko: 강령술사와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042bdb
source: Complete an operation with the Reaver.
ko: 도륙자와 작전을 완료하십시오.

# 0x00042beb
source: Complete {CUSTOM0} general challenges.
ko: 일반 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c60
source: Combat Mastery
ko: 전투 숙달

# 0x00042c61
source: Complete {CUSTOM0} combat challenges.
ko: 전투 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c63
source: Complete {CUSTOM0} weapon challenges.
ko: 무기 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c65
source: Complete {CUSTOM0} elemental challenges.
ko: 원소 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c67
source: Complete {CUSTOM0} exploration challenges.
ko: 탐험 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c69
source: Complete {CUSTOM0} agent challenges.
ko: 요원 도전 {CUSTOM0}개를 완수하십시오.

# 0x00042c89
source: Dexterity Gained!
ko: 민첩 획득!

# 0x00042c8a
source: Strength Gained!
ko: 근력 획득!

# 0x00042c8b
source: Intelligence Gained!
ko: 지능 획득!

# 0x00042c8c
source: Willpower Gained!
ko: 정신력 획득!

# 0x00042c92
source: Approval
ko: 평판

# 0x00042c93
source: has joined the Inquisition
ko: 심문회에 합류했습니다

# 0x00042c95
source: Iron Bull
ko: 아이언 불이

# 0x00042c96
source: Approves
ko: 좋아합니다

# 0x00042c97
source: Cole
ko: 콜이

# 0x00042c9a
source: has left the Inquisition
ko: 심문회를 떠났습니다

# 0x00042c9c
source: Cassandra
ko: 카산드라가

# 0x00042c9d
source: Blackwall
ko: 블랙월이

# 0x00042c9e
source: Varric
ko: 배릭이

# 0x00042ca3
source: Sera
ko: 세라가

# 0x00042ca4
source: Solas
ko: 솔라스가

# 0x00042ca5
source: Vivienne
ko: 비비엔이

# 0x00042ca7
source: Disapproves
ko: 싫어합니다

# 0x00042ca8
source: Dorian
ko: 도리안이

# 0x00042ca9
source: Talk to
ko: 대화하기

# 0x00042caa
source: Give
ko: 전달하기

# 0x00042cab
source: Push
ko: 밀기

# 0x00042cac
source: Read
ko: 읽기

# 0x00042cad
source: Take Weapons
ko: 무기 획득하기

# 0x00042cae
source: Light
ko: 불 지피기

# 0x00042cb2
source: Turn
ko: 돌리기

# 0x00042cb3
source: Bash
ko: 부수기

# 0x00042cb9
source: Pull
ko: 당기기

# 0x00042ce7
source: Eye Distinction
ko: 눈 특징

# 0x00042d39
source: <font color="#BAAB7B">This bonus does not stack.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 효과는 중첩되지 않습니다.</font>
